## splice()方法

>## 删除
>### 语法：
>#### arrayObject.splice(index,count)
>### 功能：
>#### 删除从index处开始的零个或多个元素
>### 返回值：
>#### 含有被删除的元素的数组
>### 说明：
>#### count是要删除的项目数量，如果设置为0，则不会删除项目；如果不设置，则删除从index开始的所有值

>## 插入
>### 语法：
>#### arrayObject.splice(index,0,item1,....,itemX)
>### 功能：
>#### 在指定位置插入值
>### 参数：
>#### Index：起始位置
>#### 0：要删除的项数
>#### item1,....,itemX：要插入的项
>### 返回值：
>#### 数组

>## 替换
>### 语法：
>#### arrayObject.splice(index,count,item1,....,itemX)
>### 功能：
>#### 在指定位置插入值，且同事删除任意数量的项
>### 参数：
>#### Index：起始位置
>#### count：要删除的项数
>#### item1,....,itemX：要插入的项
>### 返回值：
>#### 从原始数组中删除的项（如果没有删除任何项，则返回空数组）